!!! Поиск ведет на чайную коллекцию

Упаковка
представлены пачки и нажав показывает альтернативные упаковки по этой позиции
--- используются пачки в картинках assets и соше (обычные и ретина) (соше не везде есть для ретина)
В галерее тоже показывает россыпь, а пачки ссылки на страницы сайта, кроме deli

Чайная коллекция
??? Концепция показывается черный чай горсткой без привязки к упаковке
   Нажав получаем ответ какие бывают упаковки по этому чаю
   Как можно сюда поставить уже какую то упаковку (если это здесь абстрактно)?
??? В галерее показывается россыпь, а пачки ведут на страницу с этим чаем на сайте




Аксессуары
Ссылка на товары где брать?



В ОБЩЕМ
??? Картинки есть ретина
??? Кнопка в магазин. Ссылки на чаи, а когда сделаем OASIS придется еще и переделывать
(нет подготовленного контента) ссылки какие-то верные какие-то нет. 

ОТКРЫТЬ ФАЙЛ JSON
??? Артикли брать откуда?

??? Что делать с другими языками, там аналогичная информация (описание, ингридиенты и тд) на иностранном en de (где брать перевод)

??? "Подмена картинок как выход" Я могу подставить вместо россыпи пачку, но тогда какую бы пачку не выбрали по какому то вкусу пачка 
меняться не будет, например поставлю deli если открыть grand или loose все равно будет deli.

??? "description" есть default и pyra они отличаются как с этим быть, а у нас в файлах с таблицами на разные пачки разное описание. Я могу поставить и остальные, под названиями как в файле deli grand loose но я не уверен будет ли это работать,
js посмотреть не могу, он минифицирован и прогнан через babel

??? Нет  таблицы по листовому чаю, не с чем сверять и проверять






